1. Verantwortlich

Diese Anwendung („App“) wird betrieben von:
Anas Al Shaar
E-Mail: anas.shaar.1996@gmail.com

2. Erhobene Daten über Facebook Login

Wenn du dich über Facebook Login anmeldest, erhalten wir von Facebook folgende Daten (abhängig von deiner Zustimmung und den App-Einstellungen):

Name

E-Mail-Adresse

Profilbild

3. Zweck der Verarbeitung

Die Daten werden ausschließlich zur Authentifizierung und Anmeldung in dieser App verwendet.
Es erfolgt keine Weitergabe an Dritte.

4. Speicherung und Löschung

Die Daten werden nur so lange gespeichert, wie es für die Nutzung dieser App erforderlich ist.
Du kannst jederzeit die Löschung deiner Daten beantragen (siehe unten).

5. Datenlöschung

Wenn du deine Daten löschen möchtest, sende bitte eine Anfrage an:
anas.shaar.1996@gmail.com

6. Änderungen

Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung bei Bedarf anzupassen.
Die aktuelle Version ist jederzeit hier verfügbar.